Задача 5.
	1) Добавить классу User поле role типа String, которое будет принимать значения user или admin.
    	2) На индексной странице сделать форму логина, в которую будет вводиться логин и пароль юзера.
    	3) Добавить сервлет фильтр,  который после логина будет пропускать пользователей с ролью user на
    	страницу /user , а пользователей с ролью admin на страницу /admin , на которой будет таблица всех
    	юзеров с возможностью их изменения (она уже сделана).
	4) Сделать так чтобы user не мог заходить на все страницы, которые начинаются на /admin (т.e. не мог
	видеть таблицу пользователей или производить с ней какие-либо действия).
	5) Admin может заходить на /user
	6) Все запросы админа должны начинаться с /admin/
